Gohan sonunda Z-Kılıcı'nı çekmişti,
Majin Boo'yu bile yenebileceği söylenen
efsanevi bir kılıç.
Dünya'da, Majin Boo insanları şekere çevirip
yiyordu,
Piccolo ve diğerlerini ortaya çıkarmak için
bir strateji olarak, teker teker.
Fusion'ı öğrenmek için sıkı çalıştığından emin ol.
Goten ve Trunks, Majin Boo'yu yenmek için
birleşme hareketi olan
Fusion'ı öğrenmeye karar verdiler.
Tamam, fazla zamanımız yok.
İkiniz de hemen Super Saiyan'a dönün!
Dünya halkı!
Az önce ilginç bir bilgi aldım.
Üç kişiden biri,
adı Trunks olan çocuk,
görünüşe göre Metro West'teki
Capsule Corporation adlı bir evde yaşıyormuş.
Metro West'te.
Sanırım şimdi oraya gidebiliriz.
Umarım oradasındır.
En kısa zamanda ortaya çıksanız iyi olur.
Yaşadığınız şehir yok edilmek üzere.
"Majin Boo'yu Durdur--
Limit! Super Saiyan 31!"
Kahretsin! Kim beni ispiyonladı?
Büyükbaba ve büyükanne hala evde!
Trunks-kun...
Son-kun, bunu duydun mu?
Babam ve annem öldürülecek!
Sorun değil. Ejder Toplarıyla tekrar hayata dönebilirler.
Ama Metro West yok edilecek.
Ve bunu ikinci dilekle düzeltebiliriz.
Hayır, yapamayız.
İlk dilekle birçok insan hayata döndürüldü.
Şu anda sadece bir dilek hakkı kaldı.
Ah, şimdi söyleyince aklıma geldi, öyle değil mi?
O halde Shen Long'a,
"Her şeyi eski haline getir!"
gibi bir şey söyleyebiliriz, değil mi?
Kesinlikle.
Ee? Ne dersiniz?
Hayır, bekleyin. Bu kadar kolay olacağından emin değilim.
Son-kun, laboratuvarımın havaya uçması gerçekten kötü olur.
Orada bıraktığım Dragon Radar bozulacak.
Bu bir sorun.
Pekala, Trunks,
evine olabildiğince hızlı dön.
ve Radar'ı geri getir.
Ben Majin Boo ve Babidi'yi
bir süreliğine oyalayacağım.
B-Bundan emin misin?
Onları durdurabilir misin, Amca?
Seni hemen alt ederler, değil mi?
Eh, bir şekilde
bir süre idare edebilirim.
Ama bana takılma--acele et,
yoksa Metro West'e önce onlar varır.
Trunks...
Dikkatli ol. Tehlike hissedersen,
hemen buraya geri dön.
T-Tamam.
Trunks-kun, elinden geleni yap!
Tabii ki!
Bundan gerçekten emin mi?
Oh, peki.
Tamam, havalanıyorum!
Trunks kesinlikle güvenle geri dönecek.
Endişelenme, Bulma.
Ama...
İyi olacak, sana söylüyorum.
Sonuçta senin ve Vegeta'nın oğlu.
Ah, Son-kun...
Peki, şimdi neredeler?
Goten, sadece sakince otur, tamam mı?
Tamam.
Uslu çocuk.
Tamam, işte oradalar.
Hey, hadi ama! Bu çok hızlı!
Düşeceğim, biliyorsun, salak!
Salak! Hiç dolambaçlı yollara sapma;
doğrudan Metro West'e git!
Niye aniden durdun?!
--Selam!
--S-Sen...!
Anlıyorum. Vegeta seni öldürmüştü sanıyordum,
ama hala hayattasın, öyle mi?
Düşününce, sana teşekkür borçluyum.
Gördüğün gibi, Majin Boo'nun
geri dönmesi senin sayende.
Hem ben hem de Vegeta seni hafife almışız.
Majin Boo'nun bu kadar
müthiş olabileceğini
düşünmemiştik.
Tabii ki öyle. Babam yarattı onu.
Peki, bu ne? Neden geldin?
Anladım.
Bize o üçünün nerede
olduğunu söylemeye geldin, değil mi?
Saçmalama.
O üçünden biri benim çocuğum.
Sadece küçük bir uyarı vermeye geldim.
Uyarı mı? Bize bir uyarı vermek için geldin, öyle mi?
Bu gerçekten komik!
Biliyorum! Dünyadaki herkesin de bunu duymasını sağlayalım.
Beni dinle. Aradığınız o üç kişi
çok yakında mutlaka ortaya çıkacak. Söz veriyorum.
O zamana kadar bekleyin.
Artık anlamsız yıkım yapmayın ya da zayıflara zorbalık etmeyin!
Neden bekleyelim? Bir şey planlıyorlar mı?
Evet.
Sizi yenmek için özel bir eğitim alıyorlar.
Bizi yenmek mi dedin?!
Bin yıl eğitim alsalar bile, hiçbir işe yaramaz!
Hmm, göreceğiz.
Bundan beklememizi mi istiyorsun? Hemen buraya gelsinler!
Yoksa, dünyalıları öldürmeye devam edeceğiz!
Yine de, bu yıkım eylemlerinden zevk alıyoruz!
Evet, eminim. Böyle diyeceğini tahmin etmiştim.
Pekala, belki bir süreliğine size karşı direnebilirim.
Bu ilginç olacak.
Boo! Ona ne kadar korkunç olduğunu göster!
Vegeta gibi ölmek istiyor gibi görünüyor.
Sorun ne?
Hey, sen...!
Hey, Majin Boo! Ne yapıyorsun?! Hadi, hakkından gel!
Hadi, ona gücünü göster!
Hey! Hadi ama!
Tamam, tamam.
Senin sorunun ne?
Bu kadar güçlüyken, Babidi'nin emirlerine mi uyuyorsun?
Majin Boo!
Kes sesini! Kimse sana bir şey sormadı!
Majin Boo benim hizmetkârım!
Benim dediğimi yapması doğru olan!
N-Ne? Beni tekrar mühürlememi mi istiyorsun?
Beni mühürlersen, o seni öldürecek.
Bu küçük...! Ne zaman böyle akıllandı?
Yine de onu öldüreceğim.
İyi biri gibi görünüyor, bundan nefret ediyorum.
Tch, ne faydası var?
Seni nasıl öldürmeliyim?
İzleyin şimdi, dünyalılar!
Size bana karşı gelenlerin başına ne geldiğini göstereceğim!
İşte başlıyoruz!
Bu Babamın Ki'si mi?
Aynen öyle. Baban inanılmaz.
B-Bu olamaz...
A-Amca da neredeyse Babam kadar güçlü.
İ-Nanılmaz!
Bu işe yaramaz, bu işe yaramaz!
Vegeta da bunu denemişti, onun da işe yaramamıştı!
O halde belki de Super Saiyan seviyesini aşan
bir seviyeyi aşmayı deneyebilirim.
Super-falan-filan'ı aşmak
ki o zaten Super-falan-filan'ı aşmış?
Goku, ne diyorsun sen?
Bu doğru!
Ben, Satan, şu an Dünya'yı kurtarabilecek tek kişiyim!
Şaka yapmıyorum ya da doğum yapmaktan bahsetmiyorum!
Hepimizin yaşadığı Dünya'yı kurtaracağım!
Size söz veriyorum, bizi Majin Boo'nun pençesinden kurtaracağım!
--Evet! Evet!
--Sana güveniyoruz, Satan!
İyi şanslar!
Şimdi, bayanlar ve baylar,
tekrar sıkı antrenmanıma dönmem gerekiyor.
Ama ne kadar zorlu olursa olsun, bu antrenmana katlanacağım!
Tekrar görüşene kadar, herkese kısa bir veda!
Satan! Satan! Satan! Satan!...
O kadar iyi yaptım ki, korkutucu.
Ama eğer antrenman yaparken Majin Boo ortaya çıkarsa, işim bitik.
O adama dersini veremem.
Ama antrenman yapıyorum, başka ne yapabilirim ki?
Onu yakalayacağım!
Super-falan-filan'ı aşmak
ki o zaten aşılmış? Ne diyorsun sen?
Ne diyor bu? Hiçbir fikrim yok.
Majin Boo! Çabuk şu adamı halledip
Metro West'e gidelim.
Gözle görülür derecede zayıf görünüyor.
Ama bu, Vegeta'nın bile başa çıkamadığı bir rakip.
Bir şekilde, Trunks dönene kadar onu oyalamam gerekiyor.
Ejder Radarı ile.
Acaba Trunks şimdiye kadar
Capsule Corporation'a ulaşabildi mi?
Hayır, hala yolda.
Trunks'ın enerjisi hareket etmiyor.
Sadece olduğu yerde mi duruyor?
Ona acele etmesini söylemiştim.
Mümkünse, o daha da aşırı Süper Saiyan
formuna dönmekten kaçınmak istiyorum.
B-Bu inanılmaz bir enerji! Üstelik,
beni geçti ve bir anda oraya ulaştı.
Bu şu "Anlık Hareket" tekniği mi?
Hey, beni duyuyor musun?!
Hemen gidip Radar'ı getir, şimdi!
T-Tamam!
N-Ne?
Sen kime konuşuyorsun? R-Radar mı?
Bir şey değil. Boş ver.
Sadece belki de Amca,
Babam kadar güçlü olabilir!
Her neyse, hızla Ejder Radarı'nı
almam gerekiyor.
Anlaşılan anlamsız bir plan
peşindesin.
Ah, belki.
Başka seçeneğim yok.
Biraz zaman kazanmam gerekecek.
Neden geri döndün? Pes mi ettin?
Hayır, öyle değil. Sana Süper Saiyan'ı
anlayabileceğin şekilde
anlatacağım.
Süper... Saiyan...?
Kimse senden bunu istemedi. Bu kadar
önemsiz bir şey umurumuzda bile değil.
Ah, öyle deme. Hazır mısın?
İlk olarak, bu benim normal halim, değil mi?
Bu da "Süper Saiyan."
Ve sonra...
...biraz önce gördüğün bu,
Süper Saiyan'ı aşan
bir seviye.
Sanırım buna "Süper Saiyan 2" diyebiliriz.
Hmph, sadece işe yaramaz bir dönüşüm.
O kadar da fazla değişmemişsin.
Ve sonra...
D-Daha şimdiden Süper Saiyan'ı aşan
bir seviyeyi mi aşıyor...?
Y-Yalan söylüyorsun, değil mi, Goku?
Bundan daha güçlü bir şey olamaz!
...bu...
G-Goku, seni haylaz...
...o Süper Saiyan'ı bile aşıyor...!
D-Dur şunu, Goku! Bunu yaparsan,
kalan zamanın bitecek!
Zamanın sınırlı!
İ-İnanılmaz!
Öncekinden bile daha büyük oluyor!
Hayır, acele etmeliyim!
Dur! Dur artık, Goku!
Ş-Şaşırtıcı! Onun Ki'si sürekli yükseliyor!
Baba!
B-Bu da ne?!
N-Neler oluyor?!
T-Tüm Dünya sallanıyor!
Bu Goku'nun gücü mü?
Bu kadar uzakta olmamıza rağmen?
Bu "Süper Saiyan 3."
Bu kadar uzun sürdüğü için özür dilerim.
Hâlâ bu dönüşüme alışamadım.
B-Bu Goku mu?
O Ki... Acaba Dünya'daki Baba mı?
Hayır, olamaz.
E-Evet, o.
Bu Son Goku-san.
İnanılmaz bir enerji, ama eminim.
K-Kesinlikle inanılmaz!
Dünya'dan bir gücün bu kutsal yere ulaşacağını düşünmek!
B-Baba, neler oluyor?
Yüzün korkunç olabilir,
ama senden hiç korkmuyorum!
A-Aynen öyle, salak.
"Süper neyse artık 3" falan, filan.
Sadece havalı görünmeye çalışıyorsun!
Majin Boo, onu hallediver, rahat rahat.
Evet. Hadi başlayalım artık.
Dünya'daki herkes bunu izliyor olacak,
benim aracılığımla.
Boo, rezil et şunu!
Trunks, daha bitirmedin mi?
Hadi çak ona, Majin Boo!
İşte bu, Goku! Böyle devam et!
Baba!
Goku, Süper Saiyan seviyesini çok aşan
bir Süper Saiyan seviyesine ulaştı.
Gücü bu dünyadan değil!
Goku'nun Majin Boo'yu yenmesi
mümkün olabilir.
Merhaba! Ben Goku!
Beklettiğim için özür dilerim,
Majin Boo ve Babidi.
Bu, "Süper Saiyan" seviyesini aşan,
"Süper Saiyan 3" formudur.
Zaten Süper Saiyan seviyesini aşmış olanın da ötesinde.
Ah! Ejderha Radarı'nı bulamıyorum!
Dragon Ball Z Kai'de gelecek bölüm,
"Gerçek Değer Ortaya Çıkıyor--
Hain Boo!"
Babam inanılmaz derecede
muazzam bir güce sahip!